Repository: hawyinng/openwrt-life-luci
Catalog: applications/luci-app-uhttpd/po/*/uhttpd.po
Languages: zh_hans

source: A lightweight single-threaded HTTP(S) server
zh_hans: 轻量级单线程 HTTP(S) 服务器

source: Full Web Server Settings
zh_hans: 完整Web服务器设置

source: For settings primarily geared to serving more than the web UI
zh_hans: 主要用于Web UI以外的网络服务

source: Settings which are either rarely needed or which affect serving the WebUI
zh_hans: 很少用到或Web UI相关的设置

source: HTTP listeners (address:port)
zh_hans: 监听的HTTP地址

source: HTTPS listener (address:port)
zh_hans: 监听的HTTPS地址

source: Redirect all HTTP to HTTPS
zh_hans: 将所有HTTP请求重定向到HTTPS

source: Ignore private IPs on public interface
zh_hans: 禁止外网访问

source: Prevent access from private (RFC1918) IPs on an interface if it has an public IP address
zh_hans: 拒绝来自外网的HTTP请求

source: HTTPS Certificate (DER Encoded)
zh_hans: HTTPS证书

source: HTTPS Private Key (DER Encoded)
zh_hans: HTTPS私钥

source: Remove old certificate and key
zh_hans: 删除旧证书和密钥

source: uHTTPd will generate a new self-signed certificate using the configuration shown below.
zh_hans: uHTTPd 将使用下面显示的配置生成新的自签名证书。

source: Remove configuration for certificate and key
zh_hans: 删除证书和密钥的配置

source: This permanently deletes the cert, key, and configuration to use same.
zh_hans: 这将永久删除证书、密钥及使用它的配置。

source: Index page(s)
zh_hans: 索引文件

source: E.g specify with index.html and index.php when using PHP
zh_hans: 指定HTTP服务所使用的索引文件，例如 index.html 和 index.php

source: CGI filetype handler
zh_hans: CGI文件类型处理程序

source: Interpreter to associate with file endings ('suffix=handler', e.g. '.php=/usr/bin/php-cgi')
zh_hans: 文件结尾关联的解释器（“后缀=处理程序”，例如“.php=/usr/bin/php-cgi”）

source: Do not follow symlinks outside document root
zh_hans: 禁止跟随软链接到网页根目录之外

source: Do not generate directory listings.
zh_hans: 禁止列目录

source: Aliases
zh_hans: 别名

source: (/old/path=/new/path) or (just /old/path which becomes /cgi-prefix/old/path)
zh_hans: （/old/path=/new/path）或（只写 /old/path，将变成 /cgi-prefix/old/path）

source: Realm for Basic Auth
zh_hans: 基本认证区域

source: Config file (e.g. for credentials for Basic Auth)
zh_hans: 配置文件

source: Will not use HTTP authentication if not present
zh_hans: 如果不存在，则不使用HTTP身份验证

source: 404 Error
zh_hans: 404错误页面

source: Virtual URL or CGI script to display on status '404 Not Found'. Must begin with '/'
zh_hans: 发生“404”错误时要显示的虚拟URL或CGI脚本。必须以'/'开头

source: Document root
zh_hans: 网页根目录

source: Base directory for files to be served
zh_hans: 提供HTTP服务的文件根目录

source: Path prefix for CGI scripts
zh_hans: CGI脚本的路径前缀

source: CGI is disabled if not present.
zh_hans: 如果不存在，CGI将被禁用。

source: Virtual path prefix for Lua scripts
zh_hans: Lua脚本的虚拟路径前缀

source: Full real path to handler for Lua scripts
zh_hans: Lua脚本的完整真实路径

source: Embedded Lua interpreter is disabled if not present.
zh_hans: 如果不存在，Lua解释器将被禁用

source: Virtual path prefix for ubus via JSON-RPC integration
zh_hans: ubus通过JSON-RPC集成的虚拟路径前缀

source: ubus integration is disabled if not present
zh_hans: 如果不存在，则禁用ubus集成

source: Override path for ubus socket
zh_hans: 覆盖 ubus socket 路径

source: Enable JSON-RPC Cross-Origin Resource Support
zh_hans: 启用JSON-RPC跨资源支持

source: Disable JSON-RPC authorization via ubus session API
zh_hans: 通过ubus会话API禁用JSON-RPC授权

source: Maximum wait time for Lua, CGI, or ubus execution
zh_hans: Lua/CGI脚本等待超时（秒）

source: Maximum wait time for network activity
zh_hans: 网络活动超时（秒）

source: Connection reuse
zh_hans: 连接重新使用（秒）

source: TCP Keepalive
zh_hans: TCP保持活动（秒）

source: Maximum number of connections
zh_hans: 最大连接数

source: Maximum number of script requests
zh_hans: 最大请求数

source: uHTTPd Self-signed Certificate Parameters
zh_hans: uHTTPd自签名证书参数

source: Valid for # of Days
zh_hans: 有效天数

source: Length of key in bits
zh_hans: 密钥长度（单位bits）

source: Server Hostname
zh_hans: 服务器主机名

source: State
zh_hans: 州/省

source: Location
zh_hans: 位置
